######POMYSLY:

##PRZEZNACZENIE: ##
Panel ma nas odciążyć od ręcznego zamawiania przesyłek i zautomatyzować ten proces na tyle, aby ograniczało się to do dwóch kliknięć.

##IDEA: ##
Panel ma być na tyle użyteczny aby zrezygnować całkowicie z konieczności wchodzenia na stronę DHL gdy: klient zapyta o status,
gdy będziemy chieli nadać przesyłkę, gdy będziemy chcieli odesłać przesyłkę.


##PROPOZYCJE FUNKCJONALNOŚCI: ##

# Wyświetlać na głównej stronie domyślnie zlecenie z datą odbioru, ale umożliwić też wyświetlenie zleceń z samodzielną wysyłką gdyby klient zmienił zdanie.
# Stworzyć wyszukiwarkę zleceń aby łatwiej było sprawdzić jaki jest status przesyłki itp.
# Umożliwić ponowna wysyłkę listu do klienta gdyby zadzwonił, że list nie dotarł
# Wyświetlać ID zlecenia aby nie pomylić się przy ich odczytywaniu
# Po dotarciu paczki do serwisu, wysłać klientowi maila oraz z smsa informacją o tym, że paczka dotarła oraz żeby czekał na diagnozę.


##PROPOZYCJE FUNKCJONALNOŚCI: ##

# PO ZAKOŃCZENIU NAPRAWY ZROBIĆ KONTROLKĘ KTÓRA OKREŚLA CZY KLIENT MA POWÓD BYĆ ZADOWLONY, JEŚLI TAK TO PO TYGODNIU OD OTRZYMANIA SPRZĘTU AUTOMATYCZNIE
    OTRZYTMUJE MAILA I SMS Z PROŚBĄ O WYSTAWIENIE POZYTYWNEJ OPINII.
# Na wypadek podania ZLEGO MAILA przez klienta zrobić pobranie zwrotki ze skrzynki ta aby w jakiś sposób wyświetliło się to w panelu
# Jeśli w jednej paczce klient wyśle kilka laptopów a my będziemy je odsyłać osobno, to umożliwić ponowną wysyłkę z tego samego zlecenia, ak aby za każdą nową wysyłką
  dopinał się do niej nowy tracking z adnotacją co zostało odesłane w danej paczce. Niesie to za sobą taki problem, że jeśli odesłana paczka nie zdąży wrócić do archiwum
  a my będziemy chcieli wysłać kolejną, to nie ma jak. Trzeba zatem umożliwić w drodze wyjątku ręczne przeniesienie odesłanej paczki do archiwum, zanim zmieni ona status
  na odebrany.
# Dla klientów, którzy nie zgłaszają zleceń przez stronę, stworzyć funkcjonalność ręcznego dodawania zlecenia z poziomu panelu również z adnotacją co odsyłamy


## INTERFEJS: ##

# Umożliwić wyświetlanie po statusach przesyłek oraz filtrowania po formie wysyłki (samodzielne, zamówiony kurier itp.)
# W przypadku odsyłania paczki w polu pobrania i ubezpieczenia zrobić aktywacje i dezaktywacje tych pól, oraz sklonować pole wartości pobrania do pola wartości ubezpieczenia
# Wyszczególnić kierunek wysyłki w archiwum (do nas, od nas)
# Dodać daty realizacji danego zdarzenia (np. wpłynięcia zlecenia do systemu, zamówienia kuriera itp.)
# W archiwum, w szczegółach zlecenia też wyświetlać status i godiny doręczenia, wtedy lepiej się orietnuje w całości zlecenia
# W widoku szczegółowego trackingu dodać wyświetlanie danych klienta oraz modelu laptopa i opisu problemu
# Zmienić widok tabeli w archiwum tak aby dane były wyświetlane czytelniej niż teraz (zmniejszyć pole nazwisko itp.)
# Wyświetlać pod numerem przesyłki takżę numer zlecenia (ten z WWWW w tekście) i zrobić go klilanym aby przekierowywał do strony DHL od razu ze wstawionym numerem


##TECHNICZNE: ##

# W przypadku wyjątku API (niemożliwa godzina itp.) cofnąć status w bazie i ewentualnie anulować zlecenie jeśli zostało wygenerowane
# W przyadku zabookowania kuriera gdy jest przekierowanie na stronę z listą statusów, odczekać chwilę aby API wygenreowało statury, inaczej będą warningi o indeksach
# Zrobić porządek w includach, bo teraz np. PHPMailer jest załączany z folderu helpers zamaiast z includes
# NIE ANULUJE SIĘ kurier gdy zlecenie zwrotne ma zabooowany termin i godzinę dobioru, prawdopodobnie dlatego, że najpierw trzeba anulwoać zlecenie a dopiero potem je usunąć,
  ale api DHL też nie wywaliło żadnego błędu


## BLEDY UZYTKOWE: ##

# Przy klikaniu "Realizuj" gdy kliknie się więcej niż jeden raz, funkcja wykonuje się więcej niż 1 raz: ZAPOBIEC TEMU


## OBSERWACJE : ##

# DHL ma czasami dostępne tylko wąskie przedziały godzinowe, przez co nie da się czasami wybrać zakresi 10-13, trzeba wtedy próbować z węższym - 14-15 itp.
# Czasami zlecenia się dublują, np. zdublowalo się bez wyraźnego powodu zlecenia na nazwisko zając.


## OPTYMALIZACJA: ##

# Zoptymalizować niepotrzebne podwójne zapytanie do API w celu sprawdzenia statusu przy archiwizacji -> w completedModel, metoda Index


## BLEDY PROJEKTOWE: ##

# WAŻNE! Nazwy plików - pliki odpowiedzi i pliki listów przewozowych - zamienić wstawianie na daty na numer przesyłki
# WAŻNE! W przypadku bookowania kuriera od klienta do nas, pobrać także numer zlecenia i połączyć jakoś z numerem przesyłki
# Zunifikować helpery do sprawdzania statusu przesyłek bo teraz jest bałagan
